-- 更新完新鸟的图片数据后，先检查一下过程信息确认基本正确
-- 再打开example中的html，手动选择不合适的照片，复制删除信息
-- 然后把以下prompt传给ai用来删除不合适的照片

请把以下图片从本地图片、@cloudinary_uploads 、
@location_birds 、html引用以及其他任何出现的地方都删除
可使用的工具脚本
delete_cloudinary_by_list.py - 从 Cloudinary 删除
cleanup_references_by_list.py - 从 JSON 文件清理引用
delete_local_images_by_list.py - 删除本地图片文件
update_gallery_from_cloudinary.py - 重新生成 HTML


-- 把本次新增鸟单中的鸟都复制到最新地址文件夹中
-- 把以下prompt传给ai，记得先更新文件夹名称

请把新增鸟单中解析出的所有鸟，
复制其 @cloudinary_uploads 中的json，
到 @feather-flash-quiz/location_birds/奥森北园/251114 这个文件夹中
可以创建目标文件夹

-- 打开Cursor新窗口切换到 feather-flash-quiz 的项目
-- 把更新推动到网站，复制以下prompt给新窗口的 ai
-- 记得更新默认地点
我更新了location_birds里的文件夹和数据，请帮我检查一下有哪些更新，让我确认更新。
然后把默认选中的地点改为“奥森北园”
最后更新到网站并推送到github。

-- 最后一步！！ 到 lovable网站去推送一下网站更新！！！